1. Действие с запросом на бэк
2. На бэке поменялись данные и !создались новые обьекты анимаций
3. Получаем обновления (сравнивая текущий update_id с тем что на бэке и !получая только новые)
4. В полученных обновлениях есть список анимаций, который начинается с индекса, равного индексу на нашей странице.
Перебирем все новые анимации (которые > по индексу) и применяем по очереди, выжидая нужный таймаут.
! У неактивного игрока на время анимаций ставим на паузу ежесекундное обновление.
5. Происходят все анимации (в том числе и аним. урона, и !перерисовка всего.)
6. Игрок увидел все анимации, у него всё перерисовалось с актуальными данными
7. Обновить глобальный index у этого игрока
7. Продолжить ежесекундное автообновление у неактивного игрока.


! На бэке при генерации анимаций в ходе любого действия обязательно включить анимацию перерисовки в список

Анимация - словарь:
{
    'index': 4
    'type': '',
    'target': {
        'id': 15
    },
    'duration': 0.2
}
Хранится в базе данных.

! Позже реализовать автоочистку анимаций, проигранных у обоих игроков
! Продумать, в какой момент будет происходить наложение маски, а в какой - обновление экрана
