На бэке для каждого умения сделать нужное количество фаз и запоминать текущую фазу в бд в скилле.

Рассмотрим на примере 3 скилла Арни.

- Пользователь нажимает на скилл. Происходит запрос на бэк, и если скилл доступен, он помечается активным.
- Тут срабатывает 0 фаза скилла, которая задает область из марок.
- Происходит обновление UIAction, где подсвечивается скилл, а также область вокруг Арни
- Фаза сдвигается на 1
- Пользователь нажимает на клетку. Происходит запрос на бэк с этим нажатием.
- На бэке достается текущий активный скилл и со всей валидацией запускается его 1 фаза.
- Выполняется 1 фаза, в которой подсвечивается 3 клетки в выбранном направлении напротив Арни.
- Фаза сдвигается на 2
- Апдейт UIAction и перерисовка
- Пользователь нажимает на центр скилла. Происходит запрос на бэк.
- После валидации запускается 2 фаза, в которой происходит нанесение урона, создание анимаций, эффекты, и тд.
- Вызывается standard_aftercast, где задается кулдаун и обнуляется фаза.

- В случае, если в какой-то из фаз происходит миссклик, происходит отмена скилла



Итого, нужно создать следущие контроллеры:
- нажатие скилла
- нажатие на клетку при активном скилле.
